https://www.devmedia.com.br/quest/etapa.php?id=85

* {
  margin: 0;
  padding: 0;
  box-sizing: border-box;
  font-family: 'Tahoma', sans-serif;
}
Paleta de cores
No desenvolvimento do projeto deve ser utilizada a seguinte paleta de cores:

#fff
#F8F7FF
#F6F6F6
#C4C4C4
#4a4a4a
#000000
#05031b

Conhecendo as dimensões do layout
Veja abaixo as informações sobre as dimensões (largura, altura e espaçamento) do layout.

1 - Topo
O Topo deve ocupar a largura total da tela e ter um espaçamento interno de 20px:

2 - Seção Capa
A seção Capa deve ter altura de 90vh e o container com o conteúdo textual terá uma largura máxima de 500px:

3 - Seção Produtos
A Seção Produtos deve ter uma largura de 100% e um espaçamento interno de 100px e 20px:

4 - Seção Sobre
A Seção Sobre deve ter um espaçamento interno de 100px (superior e inferior) e 20px (laterais):

5 - Seção Contato
A Seção Contato deve ter um espaçamento interno de 100px (superior e inferior) e 20px (laterais):

6 - Rodapé
O Rodapé deve ter um espaçamento interno de 20px, como mostra a Figura 3.

Dimensões do Rodapé
Figura 3. Dimensões do Rodapé
7 - Centralizando elementos
Com exceção das Seções Capa e Contatos, todos os outros elementos da página devem estar centralizados:

